Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/109.po
Languages: zh_cn

# 0:学校へ向かう途中、松濤公園に寄った。[%p]
source: 0:I stopped at Shoto Park on my way to school.[%p]
zh_cn: 0:前往学校的路上，我顺道去了松涛公园一趟。[%p]

# 100:優愛とのことがあってから、学校へ行く前にここで朝食を食べる習慣はやめていた。[%p]
source: 100:Ever since the incident with Yua, I'd quit my habit of eating breakfast here.[%p]
zh_cn: 100:自从优爱那件事之后，我就不再习惯性地在上学前到这里吃早餐了。[%p]

# 200:どこからか優愛に“見られている”かもしれないと思うと、あまり気持ちいいものじゃなかったからだ。[%p]
source: 200:The idea that Yua could be out there somewhere watching me made it impossible to enjoy my meal.[%p]
zh_cn: 200:一想到优爱可能正从某处看着我，我就觉得不太舒服。[%p]

# 300:ましてや、向こうから話しかけられたりなんかしたら、またムカつく妄想デンパ話を垂れ流される。[%p]
source: 300:And even worse, if she came to talk to me, I'd have to listen to a bunch more delusional nonsense.[%p]
zh_cn: 300:更何况要是她主动找我说话的话，又会开始滔滔不绝地讲些令人火大的妄想电话内容了。[%p]

# 400:あんな女に付き合っていられない。[%p]
source: 400:I didn't have time to deal with her.[%p]
zh_cn: 400:我根本不想跟那种女人扯上关系。[%p]

# 500:“優愛は梨深の手下”[%p]
source: 500:“Yua works for Rimi.”[%p]
zh_cn: 500:“优爱是梨深的手下。”[%p]

# 600:元々僕が考えていたその推測はハズレだったかもしれない。[%p]
source: 600:That was my original idea, but it may have been wrong.[%p]
zh_cn: 600:我原本推测的那件事或许猜错了也说不定。[%p]

source: 700:That didn't mean that Yua wasn't an enemy, though. Maybe Shogun was the big boss, and Yua was working for him.[%p]
zh_cn: 700:但就算如此，优爱也不见得就是我的「敌人」了。[linebreak]也有可能是「将军」才是幕后黑手，而优爱只是他的手下而已。[%p]

# 800:とにかくあの女には近づかない方がいいんだ。[%p]
source: 800:Whatever the case, it'd be best if I stayed away from her.[%p]
zh_cn: 800:总之还是别接近那个女人比较好。[%p]

# 900:ただ、今日はなんとなくここに来てしまった。[%p]
source: 900:But today... I'd come here for some reason, anyway.[%p]
zh_cn: 900:不过，今天不知为何就来到了这里。[%p]

# 1000:周囲を慎重に見回して優愛の姿がないのを確認してから、[linebreak]
source: 1000:I looked around carefully to make sure Yua was nowhere to be seen.[linebreak]
zh_cn: 1000:我谨慎地环顾四周，确认优爱不在附近后——[linebreak]

# 1100:ゆっくりといつものベンチに腰を下ろす。[%p]
source: 1100:Then I slowly sat down on my bench.[%p]
zh_cn: 1100:缓缓走到平时坐的长椅上坐下。[%p]

# 1200:周囲を慎重に見回して優愛の姿がないのを確認してから、ゆっくりといつものベンチに腰を下ろす。
source: 1200:I looked around carefully to make sure Yua was nowhere to be seen. Then I slowly sat down on my bench.
zh_cn: 1200:我谨慎地环顾四周，确认优爱不在附近后——

# 1300:さっきコンビニで買ってきたチョコパンを頬張りつつ、池へと目をやる。[%p]
source: 1300:I took a bite out of the chocolate pastry I'd bought at the convenience store and looked out at the lake.[%p]
zh_cn: 1300:一边吃着刚才从便利商店买来的巧克力面包，我望向水池的方向。[%p]

# 1400:風はほとんどなく、水面は穏やかに凪いでいた。[linebreak]たまに鯉らしき魚の影が、濁った水の中を滑るように動いているのが見える。[%p]
source: 1400:There was barely any wind, and the water's surface was still and calm. Once in a while, I could see what might be a carp moving through the cloudy water.[%p]
zh_cn: 1400:几乎没有风，水面平稳地静止不动。[linebreak]偶尔可以看见类似鲤鱼的身影，在混浊的水中灵活游动着。[%p]

# 1500:今日は珍しく公園内に人影もなかった。[linebreak]とても静かな空間。[%p]
source: 1500:There was nobody in the park today, which was rare. It was a very quiet space.[%p]
zh_cn: 1500:今天公园里难得一个人也没有。[linebreak]非常安静的空间。[%p]

# 1600:そんな公園内へと視線を泳がせながらも、僕が考えるのはやっぱり梨深のことだった。[%p]
source: 1600:As I looked around the park, I found myself thinking about Rimi again.[%p]
zh_cn: 1600:我一边在公园里四处张望，一边想着梨深的事情。[%p]

source: 1700:To be honest, I'd almost decided not to go to school today just to avoid facing her again. That's why I'd come here to the park to buy some time.[%p]
zh_cn: 1700:老实说，因为必须和她见面的关系，我今天实在不想去上学。[linebreak]所以我才会像这样在公园里拖延时间。[%p]

# 1800:僕は彼女に、いろいろとひどいことを言ってしまったような気がする。[%p]
source: 1800:It felt like I'd said all kinds of awful things to her.[%p]
zh_cn: 1800:我好像对她说了许多过分的话。[%p]

# 1900:それなのに梨深は絶えず笑顔を浮かべて、僕に親しそうに接してきてくれた。[%p]
source: 1900:But she'd always smiled and been kind to me.[%p]
zh_cn: 1900:然而，她却总是面带笑容，亲切地对待我。[%p]

# 2000:そしてきっと、今日これから学校に行ったら、またいつもみたいに話しかけてくるだろう。[%p]
source: 2000:And I was sure if I went to school again, she'd come up to talk to me like she always had.[%p]
zh_cn: 2000:而且今天去上学之后，她一定也会像平常一样来找我说话吧。[%p]

# 2100:あの１０７前での一件なんてまったくなにも気にしていない素振りで、笑顔を浮かべて、僕に友達として声をかけてくれるだろう。[%p]
source: 2100:She'd pretend that what we'd experienced in front of the 107 had never happened. She'd smile and treat me like a friend.[%p]
zh_cn: 2100:她会表现出完全不在意107号房那件事的样子，带着笑容把我当成朋友一样搭话吧。[%p]

source: 2200:Part of her constantly-cheerful nature did seem a little obnoxious, but it also felt like if I stayed with her, I might start to feel cheerful, too.[%p]
zh_cn: 2200:虽然她那种总是乐在其中的态度让我觉得有点烦，但只要跟她在一起就会连带变得开朗起来——她就是有这种气质。[%p]

# 2300:僕は、どんな顔をして会えばいいんだ……。[%p]
source: 2300:What should I say when I meet her?[%p]
zh_cn: 2300:我该用什么表情去见她才好呢……？[%p]

# 2400:確かにもう梨深のことを悪魔だとは思ってない。[%p]
source: 2400:I didn't think of her as a demon anymore.[%p]
zh_cn: 2400:的确，我已经不认为梨深是恶魔了。[%p]

# 2500:だけど友達とも思えないっていうのが正直なところだ。[%p]
source: 2500:But it was also true that I didn't think of her as a friend.[%p]
zh_cn: 2500:不过老实说，我也不把她当成朋友看待。[%p]

# 2600:僕と梨深はこの１年半、同じクラスメイトとして仲がよかったって三住くんが言ってたけど……そんな記憶は僕にはまったくない。[%p]
source: 2600:Misumi had said that she and I had been friends and classmates for over a year and a half, but I had no memories of that at all.[%p]
zh_cn: 2600:虽然三住同学说，我和梨深在这半年来是感情很好的同班同学……但我完全没有这样的记忆。[%p]

# 2700:やっぱり僕の中の人がどうにかなっちゃったせいなのかなあ。[%p]
source: 2700:Maybe something had broken within me after all.[%p]
zh_cn: 2700:果然是因为我体内的那个人变得不太正常吗？[%p]

# 2800:でも梨深の記憶だけがピンポイントで消えちゃうなんて、[linebreak]あり得るんだろうか……。[%p]
source: 2800:But could my memories of Rimi disappear while everything else remained intact? Was that possible?[%p]
zh_cn: 2800:可是，只有梨深的记忆消失得这么精准……[linebreak]这有可能吗？[%p]
